Algoid Language Game Engine Abstraction

ALGEA présenté avec Thierry Chantier aka titi moby
Atelier Mix-teen

Objet : représentation dans un program informatique d'une entitée, de quelque chose.

Les propriétés répondent à la question "qu'est ce qu'une voiture"

Méthode répondent à la question

-----------------

Dans ALGEA tout est objet

acteurs -> éléments graphiques manipulables (déplacer, tourner, appliquer une physique)

ALGEA, l'acteur est l'élément principale d'un jeu.
Presque fait tout un jeu qu'avec ça.

Comment utiliser l'aide

